Задание 1. Реализовать меню, разработанное с применением массива указателей на функции.

Задание 2. Для каждого из вариантов задания необходимо разработать следующие функции:
             1. Создание файла.
             2. Добавление элемента в конец файла.
             3. Вывод содержимого файла на экран.
             4. Удаление элемента из файла:
                · элемента с заданным номером;
                · элемента с заданным ключом.
             5. Упорядочивание элементов в файле по выбранному признаку.
«Абитуриент»:
фамилия; имя; отчество; пол; национальность; дата рождения (год, месяц число); домашний адрес (почтовый индекс, страна, область, район, город, улица, дом, квартира); оценки по экзаменам; проходной балл.

Задание 3.В файле хранится k матриц размерности n×n . Для каждой матрицы из файла вычислить сумму её диагональных элементов. Все матрицы с нечетными суммами записать в другой файл, заменив их в исходном файле.
транспонированными матрицами. Вывести на экран содержимое первого и второго файлов.
