Задание 1
Напишите программу, содержащую процедуру Create(T,n), где n – положительное целое число, которая строит Т – дерево, изображенное на рисунке. В программе используйте подпрограммы.

Задание 2
Проверьте на равенство две очереди. Решение в программе оформляйте через подпрограммы.

Задание 3
Написать программу, содержащую процедуры формирования и просмотра списка со информационной частью являющейся записью. Включите в нее функцию, которая читает и записывает в текстовый или типизированный файл выбранную Вами информацию .

Задание 4
Написать программу, содержащую подпрограмму, которая проверяет на равенство списки М1 и М2.

Задание 5
Написать программу, содержащую процедуру, которая удаляет из списка М все отрицательные элементы.