Задание 1. Реализовать меню, разработанное с применением массива указателей на функции.

Задание 2. Предварительно подготовить(программно или с помощью текстового редактора) текстовый файл,содержимым которого является массив (матрица) из чисел. В соответствии с индивидуальным заданием написать программу обработки содержимого файла.
Для каждого из вариантов задания необходимо выполнить следующие действия. Просмотреть содержимое исходного файла. Считать содержимое файла в одномерный (двумерный) динамический массив. Обработать
динамический массив согласно варианту задания. Полученный результат записать в конец исходного файла.

Задание 3. Дан текстовый файл, содержащий более трех строк. Удалить из него последние три строки.

Задание 4. Дан символ C — строчная (маленькая) русская буква и текстовый файл. Создать строковый файл и записать в него все слова из исходного файла, содержащие хотя бы одну букву C (прописную или строчную). Словом считать набор символов, не содержащий пробелов, знаков препинания и ограниченный пробелами, знаками препинания или началом/концом строки. Если исходный файл не содержит подходящих слов, то оставить результирующий файл пустым.

Задание 5. Дан файл с русским текстом. Зашифровать файл, выполнив замену каждой русской буквы на букву того же регистра, расположенную в алфавите на S+K-м месте после шифруемой буквы. Знаки препинания и пробелы не изменять.